두려울 정도로 멋진 남자
당신의 ‘노다테 신지로’입니다
직함은 ‘경시청 형사부 참사관’
2년 전에는 참사관보였습니다만
이번에 경사스럽게
‘보’가 빠졌습니다
신장은 180cm
키도 크고 지위도 높은
노다테입니다
취미는‥ 응?
아, 그건 됐다고?
아, 2년 전의 그 사건?
그 이야기 말이군‥
그 경시총감과 함께
테러리스트에게 유괴된 사건
내가 대활약한 사건 말이군
덕분에 나는 출세했지만
그 사건에는 후일담이 있었다
검은 달
덕분에 나는 출세했지만
그 사건에는 후일담이 있었다
검은 달
그거 듣고 싶어?
꼭?
그래, 그럼 이야기하죠
이야기는 2년 전으로
거슬러 올라갑니다
2년 전
네
에!?
타카쿠라가 도망쳤다!
타카쿠라가 탈주했다!
- 어이, 총에 맞았다!
- 야다가 총에 맞았다!
어디냐!
- 국가 공안 위원장이 위험해
- 어떻게 된 거야?
‘검은 달’에 아직 그런 힘이
남아 있었어!?
범행 성명이 나왔어
놈들이 다음 노리는 건
경찰 TOP인 국가 공안 위원장이야
오늘 이벤트에 출석해
그곳이 노려질 가능성이 커
대책실 멤버도 보냈어
너도 당장
그쪽으로 가 줘
알았어
경시총감 구출에서 힘을 발휘한
대책실 멤버가 식전으로 향했다
먼저 내빈분들을 비롯하여
쿠로하라 국가 공안 위원장님
많은 관계자 여러분,
그리고 시민 여러분의‥
이와이는 맞은편
빌딩으로 보냈습니다
통상 경비 태세는
취하고 있는 것 같습니다
- 하나가타, 회장 지도 줘
- 네
너희는 저격수가 자리 잡을
가능성이 큰 장소를 확인해 줘
- 가
- 라져
보스인 오사와 에리코에게는
생각이 있었다
그래서 대책실 멤버를
제각각 배치했다
그런데 말이야
위원장님께
말씀드릴 게 있습니다
위원장님을 말려도 소용없어
우리도 단단히 말씀드렸네
“위험하다”고
하지만, 이런 때이기 때문에 더욱
하겠다는 게 위원장님의 신념이네
이 층의 확인은
완료했습니다
라져
6층 확인이 되었으니
5층으로 이동합니다
특별 범죄 대책실의
오사와입니다
알고 있네
위원장님
당장 저와 함께
여기에서 내려가 주십시오
여기는 너무 위험합니다
테러리스트들이 이번엔
위원장님을 노릴 겁니다
그것도 알고 있네
아!
A-1 클리어
B-1 클리어
A-2 클리어
B-2 올 클리‥
허나 여기에서
겁먹을 순 없잖나
경찰 TOP이 도망쳐서는
국민 여러분께 대할 낯이 없잖나
허세 부리지 마십시오, 위원장님
위원장님의 목숨은
혼자만의 것이 아닙니다
그 목숨에 국민의
신뢰가 걸려 있습니다
B-2
12kg 폭탄
발견했습니다
뭐!?
당장 B-2 포인트에
폭탄 처리반을 보내겠다
휴대전화가
심어져 있습니다
이 휴대전화가 울리면 시한 장치가
작동하는 것 같습니다
여기에서 폭발하면 적어도
빌딩 전체에 피해가 미칩니다
주변 사람들을
피난시켜 주세요
제가 처리하겠습니다
제가 완력으로라도
데려가겠습니다
키모토, 괜찮아?
제가 혼자서 하겠습니다
피난시켜 주세요
혼란을 피하기 위해서 빌딩
내부부터 피난을 개시합니다
휴대전화와 기폭 장치를
연결하는 선이 다섯 가닥 있어
트랩 배선인가
이쪽입니다
서둘러 주십시오
서둘러 주십시오!
트랩 배선을 차단하기 위해선
전류 회로를 만들어‥
하아‥
폭발물
폭발물 해제
쿠로하라 국가 공안 위원장님
으로부터 말씀을 듣겠습니다
착신
인사하러 가도
되겠습니까?
네, 그러세요
휴대전화에서의 기폭
배선은 해제했을 텐데
어째서‥
이건 역극성 회로!?
위쪽 계단!
빌어먹을!
서둘러!
도쿄 소방청
그 폭탄은
미끼였던 건가
키모토 상의 빌딩
경비를 벗겨 내고
유연하게
저격했다는 거군요
보스‥
그래서?
그래서 어떻게 됐어?
위원장님은?
죽지는 않았어
다만‥
중상을 입고 사직했어
- 가여워라!
그래서 그 마미 짱은?
폭발물 페이크에
걸려들었어
위원장 저격의 책임을 지고
벽지로 좌천됐어
- 에!? 너무해!
- 멍청한 것들
전혀 심하지 않아
그게 조직이라는 거야
이건 누군가가
책임을 져야만 해
대책실은 해산을 하고
다들 뿔뿔이 흩어졌어
- 그럼 그 보스는?
- 응?
미국으로 건너갔어
잠깐 그보다 노타텟찌
이런 거 나불나불
말해도 괜찮아?
- 수비 뭐시기는?
- 뭘 그렇게 빡빡한 소릴 하는 거야
그리고 나는 권력자니까
다소 뭘 해도 괜찮아
- 무책임 돋네!
- 웃겨
- 맛있어라
그보다 말이야.
이 뒷이야기 알고 싶어?
- 응!
그럼 말이야
장소 바꿀까?
아, 우리 집 오겠어?
그러면 45분 후에
이 뒷이야기를 알려 줄게
에? 왜 45분 후?
됐으니까
이제 그대로 그대로
채널도 그대로
- 영문을 모르겠어
그래서 그 보스는
안 돌아오는 거야?
귀국
아, 우동 먹고 싶다
B O S S
아라카와 부부 살해 사건
변호단 무죄 주장!
「심신상실 상태」 무죄 주장
오니즈카 피고 석방
요즘은 흉흉한걸
어이, 열어!
열‥
야, 기어나와, 이 새끼야
저항해도 소용없어
증거는 드러났어
- 오랜만
- 2년 만이야
- 또 아무것도 안 입었나?
- 입고 있어, 일단
옆 사람은?
- 한잔 꺾은 건가?
- 저질러 버렸다‥
너 이제 마흔 둘이야
‘바카봉’의 파파보다
한 살 많아
- 알고 있어!
- 체포다
못 본 체해 줘
좋은 거야?
아‥ 응‥
- 어디가?
- 제복이
이웃 사람에게서
신고가 있었어
덩치 큰, 술에 취한 여자가
한밤중에 큰 소릴 내고
질질 끌며 가지고
돌아갔다고 말이야
심신상실 상태였어
미나토구 경비원 인형
탈취 사건은 역시 너였군
취하면 왠지 사람이
그리워져서 무심코‥
당장 제대로
돌려 놓을 테니까
너 이걸로 3건째야
귀국하고
아직 일주일째잖아
아, 아야! 잠깐‥
뭐 하는‥
어쩔 수 없어
내가 권력으로
묵살해 주겠어
네 출세는 우리 덕분
너희의 공로는 내 공로
고로 다시 대책실을
부활시킨다
더 활약해서
나를 출세시켜
- 여전하구나, 너
- 집합시킨다, 그 멤버를
네가 해산시킨
그 멤버 말이야
아, 아야,
싫다, 뭐야
싫다, 뭐야?
청소 중
몇 발 쏠 생각입니까?
올해를 기념하여 2011발
서투르니까요
카타기리 타쿠마
카타기리 상
자요
사령
특별 범죄 대책실
어이!
- 너 그런 짓‥
- 좀 봐주세요
키스 아니면 깜빵,
어느 쪽이냐?
- 네?
- 키스 or 깜빵?
Answer me!
이와이 젠지
이와이, 사령이다
아앙‥
지금 좋을 때인데!
너희, 잘 들어
알겠어?
사람과 사람이
서로 지탱하여
‘人’이라는 글자가 돼
너희도 결코 혼자가 아니야
그걸 잊지 말‥
사람과 사람이 서로
지탱하면 人人이잖아
뭐래니?
하나가타 잇페이
혹시 바보?
저기, 저기,
이거 진짜?
- 에? 욘석!
- 모자!
- 욘석! 안 돼!
- 열심히 해봐
- 귀여워
- 어이, 큰일이야! 하나가타!
- 하나가타!
- 에?
사령
잘 자백해 줬어
겨우 자백했어
과연 ‘자백의 야마 상’이군요
만만치 않았어
굉장해 ──!
모발 혁명
아, 말도 마
내 클래스가 되면
대가리려는 곳이 많아서‥
아, 데려가려는 곳이 많아서
그래서 범인은?
잊은 물건!
아아!
야마무라 케이스케
안녕하십니‥
아, 뭐야, 일착인가
영차, 영차
영차
- 어이
- 응?
- 아찌, 잊은 물건
- 아!
오랜만
오랜만이에요!
이와이 상,
야마무라 상
오오!
의욕, 활발, 모토 후유키인
하나바타잖아
이리 온!
- 안녕!
- 기분 나빠
카타기리 상도
그렇다는 건 오랜만에
그 팀이 부활이군요!
아니, 그건 무리겠지
키모토 상 지금은
니이지마 니시 서였던가요
문제는 그게 아니야
그럼 진짠가요?
그 소문
2년 전
위원장 저격 책임을 느끼고
정신적으로 궁지에 몰려서‥
바보냐! 그런 건 네트에
떠도는 도시 전설이야!
그럼 누군가
연락하고 있어요?
뭘 숙연해져 있는 거야
멍하니 있을 시간 없어.
사건이니까
- 보스!
- 보스
- 봇스!
남자가 살해됐어.
개요를 이야기할게
잠깐 기다려
모였군, 어중이떠중이들이
- 노다테 상
- 아랫것들의 동경
노다테 참사관이다.
뭐, 들어 줘
과수연의 레이코 짱이
귀한 집으로 시집갔어
- 에!?
- 오늘부로 경사 퇴사야
여러분 오랜만
- 나의 나라하시 상이!?
- 목소리 커
안녕하세요.
그 동안 고마웠어요
아니요,
변변한 대접도 못 해서
정말 혹사당했어
이걸로 속이 후련해
피차말이야
훨씬 연하인데
먼저 시집가서 죄송해요
괜찮아
훨씬 만만치 않으니까 댁이
- 그래서 후임이‥
- 나라하시 상!
아니, 레이코 상, 저는‥
누마타 요시미 상,
들어오세요
- 잘 부탁합니다
- 하나가타입니다
- 의욕, 활발, 언제나 진심
- 오, 발정났구먼
그럼 저는 이만
‘강철의 여자’가
될 거니까요
- 그럼 또 봐요
- 뭐라고? 뭐라고?
행복하세요
아, 이혼과 불륜 상담은
언제나 응할 테니까
- 그래서 키모토의 후임은?
- 응? 아, 아까부터 저기에 있어
- 누군가 있어!
- 자시키와라시?
뭐‥ 뭐 하는 거예요!?
아‥
이번에 과경연에서 온
‘타도코로 사치코’라고 합니다
- 아까부터 있었어?
- 네
여러분 즐거워 보이셔서
방해하면 안 될 것 같아서‥
아니, 우리 아직
만들지 않았는데
왜 주먹밥을?
저 배가 고프면
꼬르륵거려서요
- 폐가 될 것 같아서
- 어라? 뭔가 단무지 냄새‥
죄송해요,
눈치채지 못해서
이건 가다랑어포가
들어 있어요
아, 구운 대구알이었나
뭐지? 짜증이 나는 건가?
- 아주 짜증 나!
- 나이 탓이야
저게 형사?
과경연 소장에게
부탁받았어
쓸 만한 것이 못 되니까
떠맡아 달라고
- 뭐?
- 상대는 경시감이야
빚을 만들면
내 포인트는 쭉 올라가
- 좀 봐줘라
- 너 말이야
자, 시작한다!
즐거운 수사 회의
내가 너희에게 가져온
특별한 안건이야
피해자는 ‘오니즈카 고로’, 30세
예리한 날붙이로
심장을 일격당했어
거의 즉사인가
피해자는‥
전 흉악범죄자
살해당해도 싸
선량한 부부를 죽여 놓고
심신상실을 주장
형법 39조에 의해 무죄
당시 매스컴에
심하게 까였지
살해된 부부의
관계자라는 거군요
또는 이만한 사건을
일으켜 놓고서
무죄로 만든
사법제도에의 분노?
2층 난간에도 흔적 다수
아마 물받이를 타고 베란다로
침입한 것 같습니다
- 밟고 있어!
- 아, 죄송해요!
- 증거가 남아 있었던 건가?
- 근처 공원 쓰레기통에
피해자의 혈액이 묻은 장갑
타월, 흉기도 버려져
있었던 모양입니다
꽤 엉터리인 범인이군요
물증은 상당히
얻을 수 있을 것 같아요
알았어
유류물은
감식반에 맡기고
너희는 피해자의
교우 관계를 조사해
네
아, 누군가가 조의를‥
- 어이, 간다
- 네
- 취임 축하해, 받아, 삿치
- 고마워요
그보다 미안해.
보스가 저래서
- 꽤 무서운 분이시네요
- 아니, 저래 보여도 말이야
의외로 불쌍한
여자라서 말이야
남자와 얽혀서
불행이 계속돼
- 해외 근무였었죠?
- 그러네, 해외에서 말이야
- 요전에도 말이야
- 볼리비아에서!?
그것뿐이 아니야
우즈베키스탄에서도!?
나는 말이야.
이제 관두라고 했어
샤키프만은.
그래 봬도 바람둥이라고
가엾게도
그런 꼴을 당하면
나라면 살아 갈 수 없어
보통은 그렇지.
살아 있는 게 기적이야
- 그럼 저는 이만
- 어이, 잠깐, 잠깐
언니, 오늘 밤
한잔하러 갈까
저 녀석의 불행 이야기를
술안주 삼아서
- 정말 무진장 있으니까
- 에에, 하지만‥
오, 이런 것도 있어
어울리시는군요,
두 분 모두
괜찮으세요?
괜찮아요
틀림없이 뒷담화를 하고
있는 거예요. 남자들이
콧물 닦으슈
황송합니다
그래서 이걸로 전부죠?
감시 카메라 영상
네
역시 찍혀 있지 않은가‥
범인은 베란다로
들어왔잖아요
네, 괜찮아요.
고마워요
잠깐만요, 잠깐만
한 번 더 되감아 줘요
네
이게 살해된 오니즈카에게
원한을 가진 사람의 리스트
이렇게나 많은 건가
아무리 증오해도 모자란
사람이 산더미처럼 있구먼
그래서 어디부터 조사할까?
키모토 상도
보스를 증오할까?
에?
키모토만이 아니야
결국 대책실을
해산시킨 건 그 여자야
그 여자도 결국 자기 보신밖에
생각하지 않은 거겠지
- 결국, 보스도 자기밖엔‥
- 글쎄다
뭐‥ 뭔가 생각이
있는 거겠지
그 사람이니 만큼
생각 따위 있을 것 같냐!
그런 여자에게
무서워라
사이 나쁜가요?
여기 분들은
아니, 아니, 뭐, 별로
그런 건 아닌데 말이야
아, 이거 과수연에 남아 있던
과거 사건 자료예요
네
- 어라, 뭐 하는 거예요?
- 아니, 아니‥
아, 아니‥ 요즘 유행하는
‘재잘거림터’
바보, 수사 중에
재잘거리는 거냐
아니, 이걸로
하나가타 군과 연락을
다 같이 하고 있어
비공개라서
외부에서는 볼 수 없어
- 카타기리도 하는 거야?
- 응, 내가 권해서 말이야
하는 법 좀 가르쳐
줄 수 있습니까?
이와이도 재잘거림터
시작한 모양이더군
아, 왔어요?
사용법이 잘못됐어
오니즈카 상?
네, 자주 왔었어요
참나, 대책 없는 놈이네
사람을 죽인 놈이
부모 돈으로 이메쿠라인가
우리는 코스프레
전문이라서 말이야
간호사, 여고생,
승무원, 수영복‥
뭐, 뭐든 있습니다
그래서 오니즈카 상이
지명했던 사람이라는 건?
아, 잠깐만요.
노트 좀 볼 테니까
부탁해요
카타기리 상,
뭔가 걸리는 게?
- 죄송합니다
- 아, 있다, 있다
이 아이야.
미카 짱, 우리 넘버 원
- 저기‥
- 네
아까 말했던
수영복이란 건‥
학교 수영복?
수확 없음!
알아낸 건 카타기리 상이
‘쁘띠 변태’였다는 것 정도예요
- 뭐야, 그 미라클 뉴스
- 그럴 때가 아니야
왜 그래?
범인을 알았어!
에?
에에에!?
감사합니다
그렇군,
그로부터 벌써 2년인가
네
나는 여전해
이걸로 몇 번째
수술이었더라‥
- 네 번째
- 오, 그런가
- 자기 수술 정돈 기억해 둬
- 네
죄송합니다
이번엔 척수 수술이라는데
하지만, 꽤 좋아지셔서
아, 그야 뭐, 저격당했을
때에 비하면 말일세
- 편의점 다녀올게
- 네
많이 크셨군요
어머니를 일찍 여의고
뭐, 나에게 있어선
늦둥이였으니까
꽤 오냐오냐하며
키웠으니까 말일세
건방져서 난처해
그런‥
- 유학 중이라던가?
- 어
내 수술에 맞춰서
일본에 돌아온 모양이야
2년 전의 사건
아직도 범인을 검거하지
못해서 정말 죄송합니다
아니‥
고맙네
‘검은 달’인가‥
상대는 테러 조직이야
그리 간단히는 잡지 못해
키모토 마미였나?
자네 부하는
네
지금 니이지마 쪽에
있는 모양이더군
네
자네가 좌천시켰나?
본인의 희망입니다
다들 붙잡고
놔 주질 않아서
인기인이니까
수고했어
나는 키모토를
당신에게 맡겼어
“당신이라면”이라고
생각했으니까
그런데 2년 전
그녀에게 책임을
지게 한 건 왜?
수고했어
- 누군가가 가지 않으면 안 돼
- 카타기리 상이 가 주세요
어땠어?
- 알았어요
- 기운 없네
수확 없다는 거?
- 오사와 에리코!
- 네?
오니즈카 고로 살인 사건
용의로 체포한다
- 네!?
- 오후 7시 59분입니다
잘했어
뭘 어디부터
반박해야 되는 거야?
시미치 떼지 마!
증거는 드러났어
이거다!
재잘거림터 따위 처하고
- 뻔뻔스러운 놈이다. now!
- 단념하라! now
저기, 진짜 바보야?
왜 내가 범인?
게다가 왜 그걸 재잘거림터에서
재잘거리겠어?
- 빨리 푼다. 수갑 푼다
- 네, 죄송합니다
듣고 보니 그렇군
카타기리, 네가 있으면서
왜 그걸 깨닫지 못해?
- 무심코. now
- now, now, 시끄러워!
악질적인 사칭이군
공무 집행 방해로
단속해 주겠어
그래서 뭔가 알았어?
오니즈카가 다녔던
이메쿠라를 조사했습니다만
특별히 중요한 정보는
얻지 못했습니다
그 살해된 중년 부부의 가족에게도
전원 알리바이가 있었습니다
의외로 강도 범행 아닌가?
- 살해 방법도 엉터리고
- 그런 소리밖에 못 해?
- 댁들 실력이 녹슬었군
- 뭐!
이거
누군가가
꽃다발을 놔뒀잖아?
- 사람이 살해됐다고 듣고
- 이게 무슨?
- 날짜를 잘 봐
- 4월 14일 밤 8시 32분
감식반에 보고받은
사망 추정 시각은?
사후 경직 상태로 보아
밤 9시 반부터 10시 반 사이
즉, 이 꽃다발은 사망 시각보다
전에 놓여 있었어
이 꽃다발을 놔둔 게
범인일 가능성이 커
- 아!
- 왜 그래?
- 재잘거림터예요
- 그건 이제 됐어!
아니에요, 이 오사와 에리코의
재잘거림터에 또 새 재잘거림이
시나가와구에서
또 한 사람 처형했다?
설마‥
피해자는 ‘타나카 카즈오’, 45세
이전 피해자 오니즈카 씨와
마찬가지로 살인 용의가 걸렸음에도
심신상실을 주장
대폭으로 형을 감형받아
형무소에서 출소하자마자
또 강도로 체포됐어
- 구제불능인 놈이네
- 흉기는 예리한 날붙이
현장 근처에서 발견
자상흔으로 보아
오니즈카 씨와 같은 형태의 흉기
이 피해자의 집 앞에도
시든 꽃다발이 놓여 있었다
이웃 주민에 의하면 살해되기 전날
밤에는 이미 놓여 있었다고 하더군
역시 동일범인가
그 재잘거림터는?
범행에 관해서의 댓글은 두 건 모두
살해 현장에서 액세스되어 있었습니다
ID를 조사했습니다만
등록 어드레스도 프리메일
신원을 알 수 없습니다
재잘거림터에서
범행을 재잘거리거나
사전에 꽃을, 게다가 시든 꽃을
피해자의 집 앞에 놓거나
범행을 즐기는 엽기범인가
아니야
엽기범이라면 나이프로 일격 같은
살해 방법은 쓰지 않아
재잘거림터도 의식처럼
보이는 방식도
자신의 정의를
사회에 어필하고 있어
꽃다발은
정의의 심벌마크
악을 증오하고, 악인을
벌하려 하는 정의감에 사로잡힌
이른바 선교사 타입의
범인일 가능성이 커
선교사 타입?
- 그렇다는 건 남성입니까?
- 아마
또는 에리코에게
악의를 지닌 자의 범행
- 샤키프!
- 누구!?
- 알았다
- 에?
이 보스의 사진을
가지고 있으며
또한 개인 정보를
상세하게 알고 있는 자
- 노다테 상, 당신이군요?
- 아니야
아얏!
피해자가 살해된 날
나는 ‘노다테회’였어
- 그렇군
- 그럼 무리네!
그렇게나 즐거운 노다테회인데
사람 따위 죽이고 있을 때가 아니지
- 그렇지?
- 알리바이 성립인가
웃기지도 않은 미니 콩트는
됐으니까 똑바로 생각해!
첫 번째 피해자 오니즈카 상이
일으킨 살인 사건을
5년 전에 담당했던 건
수사1과 3계
- 3계?
- 두 번째 피해자
타나카 상이 일으킨 사건을
담당한 것도 수사1과 3계
형사의 이름은‥
아가씨
아가씨,
부탁이 좀 있는데
모리오카 히로시!
전직 경시청 수사1과 형사
두 건의 살인 사건을 담당
하지만, 피해자는 모두
심신상실을 구실로 석방됐다
그 후 경찰을 그만뒀어
에리코에 대해서도
잘 알고 있어
못 본 체해 줘!
14일엔 선생님의 강연으로
삿뽀로 호텔 그랜트
16일에도 마찬가지로
강연으로 나하 시민 센터
알리바이를 확인하고
싶으면 번호 알려 줄게
아‥
그렇게 한가하지 않아,
정치가의 비서는
그렇겠네
후원회장의 손자를 위해
가샤폰 2시간인가
초레어의 ‘골든 치쿠와 군’ 따위로
게다가 내가 2만 써도
나오지 않았던 것을
그 애새끼
일격에 처뽑았어
- 가지고 있어!?
- 가지고 있어
- 진정해, 진정
운이 없는 건
예전부터잖아?
잊은 거야? 우리를
- 삐뽀!
- 삐빠!
삐삐!
‥라니 그만해
그게 싫어서
경찰 그만둔 거니까
수사 1과에서 무리한 수사를
할 때마다 홍보과로 좌천돼서
거기에서 너희와
함께하게 돼서
아‥
이 굴욕 평생 못 잊어
- 또 돌아온 건가? 조직으로
- 에?
2년 전, 조직이 싫어서
미국에 간 거잖아?
나와 마찬가지야
또 다시 시작할 생각인가?
그곳에서
뭐, 별로 남의 일이니
상관없지만
너무 정신없이 취하지 마
아카사카 일대에선 유명해
아카사카?
안 갔어
그런 것보다도 뭔가
알아챈 건 없어? 삐삐
삐삐
이 사진이 이용되고 있어.
뭔가 있지? 삐삐
- 삐삐
- 삐삐‥
오사와 에리코
꽤 자세히 아는군.
에리코에 대해
- 너 정말 블로그라든가 안 해?
- 형사가 블로그 해서 뭐해‥
왜 그래?
내가 미국의 경찰 사정에 관해 쓴
논문이 일본 잡지에 게재됐어
그게 뭐가?
그 가운데, 형법 39조의 안이한
적용 반대에 관해 쓰여 있어
일본도 범죄자에 대해
더 엄격해야 한다고
범인은 이걸 읽고 범행을?
재잘거림터에 사용되었던
사진 해석 결과예요
5만 부 나돌고 있는 홍보지에서
스캔한 게 틀림없는 것 같아요
시킨 대로 네트, 매스미디어, 그 밖에
대책실에 관련해서 나간 기사를
모을 수 있는 만큼
모아 봤습니다
2년 전의 사건으로 클로즈업된 만큼
엄청나게 모였어
안에는 새빨간 헛소문부터
대책실 인간 관계까지
어디에서 조사한 거야?
이것들을
시간을 들여 모으면
그 재잘거림터 정도의
정보는 쓸 수 있겠네요
역시 당신에게 원한이 있는
녀석의 범행 아닌가?
그렇다면 여기에 있는
전원이겠지
그 말대로
시끄러워
되먹지 못한 부하와 상사에게
둘러싸여서 살의를 느끼는 건 나야
그런 소리 하고 있을
시간 있으면 수사한다
이와이는 이제까지 형법 39조로
무죄가 된 사람을 조사해
그들이 다음 희생자가
될지도 몰라
타도코로는 지금 있는 정보로
범인의 동향을 분석해 봐
자, 해산
- 네
정말 다들 입이 거네요
대책 없지? 정말
어라?
멋진 코트
어디에서 샀어요?
그거 뉴욕에서 샀어
그보다도
그 꽃 분석을 부탁해
치장보다
그쪽을 신경 써
네, 바로 분석 결과를
가져오겠습니다
네
정말 사람 부리는 게
거칠어, 그 여자
아, 노다테 상
왜 또 대책실을
부활시킨 건가요?
뭐야?
오고 싶지 않았던 건가?
아니, 그런 건 아닌데
뭔가 조금 그 사람을
믿을 수 없달까
그 사람 왜 키모토에게만 책임을
지게 하고 좌천시킨 건가요?
그녀의 미스로
장관은 피격당했다
- 좌천은 부득이하잖아
- 그렇지만‥
누군가가 책임을 져야만 돼
그게 조직이라는 거야
저기, 대책실을
부활시킨 건 왜입니까?
응어리가 있다는 걸
알면서 왜 또 구태여‥
- 그건 말이야
- 네
- 내 나쁜 친구가 결혼했어
- 네?
함께 미팅할 녀석들이
마침내 없어졌어
이건 이제 노다테회
해산 위기야. 그래서야
- 에?
- 너희는 단체 미팅 요원이다
그 이상도 그 이하도 아니야
- 네?
바로 다음 주 화요일
미팅이 있어
나를 복돋아, 알았지?
- 심오해, 너무 심오해, 저 사람
- 저 경박함, 끝을 알 수 없어
타앙!
- 어때?
- 아‥
무리예요
재잘거림터의
발신 장소를 찾아 봐도
뿔뿔이 흩어져 있어서
도저히 특정할 수 없어요
애초에 저는 컴퓨터 방면은
특기가 아니라서
간단히 우는소리 하지 마!
피해자의 집에 놓여 있었던
꽃다발입니다만
딱히 단서가 될 만한 건
나오지 않았습니다
- 어라? 원소 분석은 한 거야?
- 에?
원소 분석을 하면 산지나
파는 가게 정도는 특정할 수 있어
그래서 과수연은
안 되는 거야
과경연 낙오자에게
듣고 싶지 않아
과경연은 경찰청에밖에 없어.
과수연은 각 도도부현에 있어
말하자면 캐리어와
논 캐리어 정도의 차이가 있어
- 한 성질 하네요, 의외로
- 캐리어와 논캐리어!?
진정들 해
그러면 네가 해
여자는 상냥한 게 좋아.
뭐라는 건지‥
무슨 소릴 하는 거야?
범인의 댓글은
계속되고 있다는데
아직 단서조차
잡지 못한 건가!
죄송합니다
지금 대책실이 전념하여
수사를 하고‥
대책실 따위에 맡기니까
이런 사태가 된 게 아닌가?
하아‥
2년 전의 쿠로하라 위원장
저격범 ‘검은 달’도 놓쳤잖나
아무튼 이 사건이 매스컴에
새지 않도록 은닉하겠습니다
이 재잘거림터 건이
보도되면
액세스가 쇄도하여
수사에 지장을 초래합니다
히자만, 팔로워는
가속도적으로 늘고 있잖나?
어디까지
막아 낼 수 있지?
특별 범죄 대책실의 실태
나에 대한 원한?
그렇다면 범인은
여자일 가능성도 있어
저기‥
덕분에 뭔가 멋대로 PC가
움직여 주고 있는데요
어라, 그건 다행이네‥
무어라!?
- 뭐야? 이거
- 해킹당했어, 이거
“대책실의 바보들에게”
“아직도 이런 짓을
하고 있나?”
“이 이상 피해자를
늘려도 좋은 건가?”
“또 희생자가 나왔다고”
또 재잘거림이에요
오사와 에리코가 메구로구
니시코야마에서 처형했다고
메구로구에서 또 한 사람, 처형했다
피해자는 역시 살인으로
이전에 체포됐었습니다
마찬가지로 형법 39조
심신상실을 주장하여
석방됐어
보스가 말한 대로 리스트 안에
그 피해자가 들어 있었습니다
이게 범인의 재잘거림터
발신 장소입니까?
- 그래
- 이렇게 뿔뿔이
범인은 확실히
꼬리가 밟히지 않도록
랜덤한 장소에서
발신하고 있군요
- 인간은 랜덤은 만들 수 없어
- 무슨 말이야?
사람은 교란해서
랜덤으로 활동하려 해도
어떤 규칙성을
갖고 마는 법이야
그 규칙성을 분석하면
다음 살인 현장을 알 수 있어
네
- 알았어
- 누구예요?
다음 희생자 후보
리스트를 보여 줘
네
- 40명이나 있어요
- 카타기리에게 연락해
지금 당장 시나가와 역으로 향한다
에?
그곳에 틀림없이
범인이 나타날 거야
다음 희생자야
이 네 명 중 누군가가 틀림없이
이 주변 500m 이내에 있을 터
오직 인명 제일
발견하는 즉시 보호해
아, 좋아, 갈까
- 아!?
- 아! 아!
죄송합니다!
- 보지 마
- 정말!
어이
간다
보스
꼼짝 마!
손에 뭔가를
들고 있습니다
천천히 머리 위로
손을 들어
뒤돌아
- 키모토 상
- 너‥
키모토?
전방!
이와이! 그쪽으로
범인이 향했어!
키모토,
저 사람을 부탁해
네
멈춰!
손을 들고
무릎을 꿇어
쿠로하라 리카‥
아는 사람이에요?
하지만, 어떻게
그 장소라는 걸 알았어요?
킴 로스모의
수학 이론을 응용했어
응용?
범인이 지금까지 재잘거림터에
액세스한 발신 장소 데이터를
키모토가 컴퓨터를 이용하여
해석해 주고 있었어
키모토 상이?
휴대전화의 발신지를
GIS 시스템에 따라 맵핑
로스모 수식을 이용하여
거점을 추단한다
또한 공간 이동 패턴과
시계열 변동 패턴의
확률분포를 서로 겹치면‥
인간은 랜덤은
만들 수 없다
사람은 교란해서
랜덤하게 행동하려 해도
어떤 규칙성을
가지고 마는 법이야
그 규칙성을 분석하면
다음 살인 현장을 알 수 있어
네
다음 범행 에어리어를
예측했습니다
시간과 장소 데이터를
지금 PC에 보냈습니다
알았어, 갈게
그리고 그곳에
그녀가 나타났다
대책실 컴퓨터를 해킹할 수 있는 건
보통 레벨이 아니야
그리고 대책실 아니
나에 대한 원한
너는 미국 MIT에서
응용수학을 전공하고 있어
컴퓨터 조작은 특기
미국의 해킹 콘테스트에서
우승했어
그래서?
해킹을 나쁘다고
생각하는 건 일본뿐
해커와 크래커의 구별도
되지 않는 나라이고 말이야
동기는‥
너는 나를 증오하고 있어
왜냐하면 아버지를
구하지 못했으니까
그런데 매스컴에
인기가 있거나
대책실이 부활한 것을
참을 수가 없었다
하지만, 너는‥
일련의 살인 사건
범인이 아니야
범인이 아니다!?
무슨 소리야?
분명히 너는 대책실의
컴퓨터를 해킹했어
그 장소에 온 것도 대책실,
나에게 원한이 있는것도 사실
하지만, 이상자는 아니야
해킹해서 3건째를
누설했을 때
“이 이상 피해자를
늘려도 좋은 건가?”라고 했어
연속살인범은 죽일 상대를
‘피해자’라곤 말하지 않아
왜냐하면 그들의 의식에서는
살해할 상대는
사람이 아니라 물건이니까
그럼 왜 그녀는
그 장소에 나타난 거야?
그녀는 컴퓨터 프로페셔널
독자적으로 범인의 재잘거림터
발신 장소를 알아내어
마찬가지로 로스모 수학 이론으로
다음 범행 장소를 예측했다는 거군요
하지만, 이러니저러니
해도 아직 어린애네
실제로 범인을 잡을 수 있을지 어떨지
걱정돼서 자신도 보러 왔다
거기까지 알고 있으면서
왜 나에게 임의동행을 건 거야?
진실이 밝혀지면 대책실 아니,
당신이 창피를 당하는데
공무 집행 방해는 사실!
나는 어떤 작은 범죄도
용납하지 않아
역 주변에 긴급 배치를 펴고
샅샅이 찾았지만
그로 보이는 녀석은 없었어
리스트의 남성 이마무라 상 외 3명도
경호를 붙여 자택에 돌려보냈습니다
그럼 범인이 그 장소에 올 터였는데
나타나지 않았다는 건가요?
- 그렇게 되지
- 저기‥
범인은 정말 올 예정이었나요?
그 키모토 상의 계산 자체가
틀렸을 가능성은?
키모토에 한해
그럴 일은 없어
그녀는 우수해
이 해석은 98.75%의
확률로 특정 가능할 터
그럼 왜?
그래서 장소를 알아내어
너도 여기에 왔다는 건가
여전히 사람 부리는 게
거칠군, 에리코도
하지만, 범인은
오지 않았습니다
계산은 틀리지
않았을 텐데
뭐, 됐어
당분간 도와줘
마미링의 힘이 필요해
제7 연구실
키모토, 어쩐 일이야?
유류품 어디예요?
저기야
- 감사합니다
- 이와이
홈 센터에서 5년 전부터
팔고 있는 상품
판매 루트를 쫓는 건
지극히 어려운 일이야
장갑과 타올은?
둘다 연간
10만 개 팔리고 있어
이쪽도 불가능이야
알았어
아무 단서도
잡지 못했군
그만큼이나 물증이 있는데
운이 좋은 범인이군요
- 아니야
- 에?
범죄 초보는
증거를 전부 없애려고 해
하지만, 프로는
필요한 것만 없애
물증이 많이
있었던 게 아니야
꼬리가 잡히지 않을
물증밖에 남기지 않았어
범인은 틀림없이
범죄에 정통한 인간이야
기한부로
돕는다는 거구나
힘들겠네
보스에게
부탁받아서요
이걸론 이야기가 안 되니
현장에 다녀오겠습니다
기다려
갈 거면
나도 가겠어
굉장하네. 너와 부하와의 대립까지
쓰여 있는 기사가 있어
어이, 어이, 나하고도
싸웠다고 되어 있어
- 좀 다물어!
- 오, 무서워라
소리치지 마
나도 철야해서
사실은 쉬는 날이야. 오늘
저기 말이야
범인은 너를
좋아하는 게 아닐까?
무슨 소릴 하는 거야?
하지만, 유명인의 트위터
행세를 하고 결국 그 녀석에게‥
나는 유명인이 아니‥
요, 삐빠, 무슨 일이야?
삐삐, 미안
묻고 싶은 게
좀 있는데 말이야
뭔데?
당신 말했었지
내가 아카사카 일대에선
유명하다고
어
- 어때?
- 누마타 상
나이프가 버려졌다는 장소
알고 있습니까?
응
가 보겠어?
- 왔다?
- 네
분명히 오셨었어요
틀릴 리가 없어요.
명함 놓고 가셨으니까요
- 명함?
- 네
경부 오사와 에리코
- 명함?
- 네
경부 오사와 에리코
이거예요
아직 명함은
만들지 않았어
- 가짜야
- 어떤 외관이었어요?
머리카락은 이 정도고
감색 셔츠에 그레이 재킷을
입고 있었습니다
알았어
저기‥
왜?
그 현장에 놓여 있었던
꽃의 원소 해석을 했는데요
- 그래서?
- 아니‥ 됐어요
아마 어딘가에서
착오가 있었던 것 같아요
다시 할게요
내 논문‥
내 논문에 찬동해서
범행을 행하고 있었다
무슨 소리예요?
내 논문‥
내 재잘거림터 행세
범인은 정의에 사로잡힌
선교사 타입이 아니야
내가 할 일
내가 할 법한 일, 하고 싶은 일을
모방하려 하고 있어
오사와 상의 스토커
- 아니, 팬이라는 건가요?
- 그래
아카사카나 롯뽄기에서
나랑 꼭 닮은 여자가 나타나고 있어
단순한 재잘거림터
행세가 아니야
진심으로 내 행세를
하려 하고 있어
잠깐만
원소 분석이 어쨌다고?
아, 꽃의 원소가 아닌
미세 물질
극히 작은 물질이
붙어 있었는데요
그야 범인의 옷이나
손에 붙어 있던 섬유 같은 게
- 꽃다발에 붙는 경우도 있지?
- 그래요
하지만, 그 물질이
조금 특수해요
- 특수?
- 분석한 결과 ‘발리스틱 겔’이에요
- 발리스틱 겔?
- 화재 실험 등에서 사용되는 겔이에요
아, 앞으로 3시간은
잘 수 있겠군
노다테 참사관님이신 만큼
그런 걸 사용하는 건
과수연 정도밖에‥
- 그러니까 누군가가 부주의로‥
- 아니야, 부주의가 아니야!
그 장소에 나타나지 않은 건
정보가 새고 있었다
에?
지금부터, 되먹지 못한 부하와
상사를 처형하겠다
되먹지 못한 부하와 상사에게
둘러싸여서 살의를 느끼는 건 나야
카타기리
야마무라
하나가타
카타기리
야마무라
하나가타
이와이
그 여자야
여기에서
나이프가 버려졌다
이런 곳에서 왜‥
각본 - 하야시 히로시
오사와 에리카 役
- 아마미 유키
노다테 신지로 役
- 타케노우치 유타카
키모토 마미 役
- 토다 에리카
카타기리 타쿠마 役
- 타마야마 테츠지
야마무라 케이스케 役
- 누쿠미즈 요우이치
하나가타 잇페이 役
- 미조바타 쥰페이
나라하시 레이코 役
- 키치세 미치코
이와이 젠지 役
- 코바야시 켄도
쿠로하라 리카 役
- 나루미 리코
누마타 요시미 役
- 샤쿠 유미코
모리오카 히로시 役
- 오모리 나오
타도코로 사치코 役
- 하세가와 쿄코
「Alright!!」 「Rollin' Days」
Superfly
연출 - 미츠노 미치오
B O S S
차회 예고
그녀는 나의 열광적인 스토커
우리는 팀이니까
구하러 가지 않는 건
동료가 아니야
누마타는 이미
선을 넘었어
어쩌면 보스를 죽이고 자신도
동반 자살할 생각인지도
이 드라마는 픽션입니다